嘿，这是一个压力很大的谈话者，您每天都在注意自己的决定
火车沿直线轨道经过火车站，火车移动
以恒定的速度，两个朋友a和b想确定火车多长时间
缺乏适当的设备，他们首先设计了以下方法
使他们的步行A和B以相同的恒定速度同步，并且每次
他们采取的步骤是相同的​​长度，有一天他们在
火车前到达他们时的火车站
他们俩都开始朝相反的方向行走，每个人都完全按照
如果a人走了30步而B人走了，火车的后部经过了
需要45步，火车的步数为多长
我认为Pedro提出了这个问题，您能解决这个问题吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
让我们从一开始就想象这个问题a和B背对背
当火车的前部经过身体时，它们以相反的方向行走
在30步之后停了下来，因为火车的后部经过了B
继续走，直到火车的后方经过B，这发生在a之后
总共45步，问题是火车多长时间
因此，让我们集中讨论此问题的重要组成部分
从一开始，我们就有30个移动步骤，请注意，此时B
也走了30步，因为他们以相同的速度行走B最终又走了15步
直到火车的后方经过B为止，所以以一种方式解决这个问题
可以做到的是只专注于第二张和第三张图中的B，请注意B
在第二张和第三张图之间走了15步，有趣的是
我们确切地知道火车此时已移动的距离，为什么是
好好看看火车的背面，它从一开始就移动了30步
再加上第二个图表中B的30个步骤，再加上15个步骤，
当人B移动15步时，B现在是火车的后方移动30
加30加15，共75步
因此，B每走15步，火车就移动75步，
现在，这是A或B行走速度的15到5倍的75倍
知识，然后我们可以与人a返回到第一张和第二张图
现在，一个人已经移动了30步，
考虑一下火车的前部现在已经移动了多远
火车的屏幕仍然不亮
每移动30步的距离，我们知道火车的移动速度是原来的五倍
所以火车的前部一定要移动30次5次，即100次
和五十个步骤，所以从一开始我们就有一百五十个
现在，到火车最前面的步骤要多30步，
火车的背面，因此我们可以将这些数字加起来以获得总长度
火车火车长度为150加30，等于180步，无
做很多代数，我们想出答案了吗？
观看此视频这些可免费观看的数学视频鼓舞人心
为世界各地的人们树立信心，他们已经有超过
亿次浏览，让我们在您的帮助下与我们分享数学之美
可以将世界映射为一个更好的地方，请免费订阅以获取新闻
视频观看并分享您所有的决定，视频给我发电子邮件给我一个难题
请记住，您的决定会很平静，如果您选择这样的话，可以查看我的书
链接在视频说明中，您可以在以下方面为我提供支持
patreon获得独家奖励，感谢您的观看并感谢您的支持